[Programa con subtítulos en español]
[El Amor es un Accidente]
[Episodio 14]
No sabía que
Donghua tenía tan buena técnica de flecha.
Dos pájaros de un tiro.
Chico,
¿también vienes a cazar?
Sí.
¿Esto lo consiguió usted?
¡Qué buena técnica de flechar!
Gracias.
Chico,
¿eres novato?
Sí.
Soy un novato.
Ya se nota.
Solo los novatos vienen a cazar aquí.
Aquí hay mucha gente, es las afueras del bosque.
No habrá buena cacería.
Normalmente voy a cazar allí.
Claro.
Aquí no hay nada más que pollos
y pájaros salvajes.
¿Qué hay ahí?
Después de cruzar esta montaña,
el bosque es mucho más profundo.
Siempre salen animales salvajes.
Es un buen lugar para cazar.
Pero,
creo que tienes poca experiencia,
quédate aquí para divertirte.
No, no, no.
Usted es tan experimentado,
llévame a conocer el bosque.
Está bien.
Vamos.
Bien.
Espera.
Dejo una nota para mi subordinado.
Ya está.
Bien.
Vamos.
Con despacio.
Bien.
Vamos.
Sígueme.
Ten cuidado.
¿Qué animales salvajes hay allí?
Hay zorros,
cerdos salvajes,
y mucho más.
Compadre.
Aquí está el agua.
[Donghua, me encontré con un viejo cazador, él dijo que al voltear la montaña delantera]
[había un buen lugar para cazar, vamos primero. Date prisa a venir también.]
Joven... Joven maestro. Joven señora.
¿Por qué estás tan nervioso?
Acabo de…
Fui por el agua, en un abrir y cerrar de ojos,
y mi compadre,
Li Chuyang,
se desapareció.
Dijo que iba a cazar en el monte oeste.
Pero fui allí,
llevaba mucho tiempo buscándolo, pero no lo encontré.
Lo sabía.
Date prisa a enviar a alguien a buscarlo.
Es difícil de buscarlo cuando oscurezca.
¿Qué pasa?
Joven maestro,
solo tengo un hermano menor.
No hace falta buscar.
Al oeste de la montaña Yunwu,
es el territorio de Zhou Wei.
Chu Feng acababa de venir y me envió una carta de invitación
para que asistiera al cumpleaños de Zhou Wei.
Supongo que no es tan simple.
Ya veo.
¿Quieres decir que
Chuyang ya está en sus manos?
Tengo que asistir
para llevar a Chuyang de vuelta,
y celebrar el cumpleaños de nuestro submaestro.
Zhou Wei, este bastardo, organizó un banquete de Hongmen para lastimar a la gente.
Iré contigo.
No puedes ir.
Este viaje debería ser muy peligroso.
Espérame en el Patio Lingxiao.
No vayas a ninguna parte.
Yo...
No te preocupes.
Traeré a Chuyang de vuelta.
Donghua.
Prepara el caballo.
Sí.
Donghua.
Joven señora.
El joven maestro ha ordenado
que no puedas ir.
- Chuyue, tú...
-Joven maestro, perdóneme.
- An Jingzhao.
- Me obligaron.
Joven maestro.
Lo hice a propósito.
Chuyue, tú...
Joven maestro,
con tu apariencia tan delicada y enferma,
no puedes actuar sin mí.
No te preocupes.
Solo te ayudaré
y no seré tu carga.
Joven maestro, créeme.
Vamos, vamos, vamos.
[Sala del Águila Negra]
Llega el joven maestro.
Joven maestro.
¡Jingzhao!
Jingzhao.
¿Estás mejor?
¿Cómo cuidaste a Jingzhao?
Tanto tiempo sin recuperarse.
Zhi,
no seas grosera.
Gracias, joven maestro.
Aún no se recupera, todavía viene a la fiesta.
Es un gran honor para el salón.
No es para tanto.
Por cierto,
estos son regalos que elegí especialmente
para el submaestro.
Para felicitar el cumpleaños del submaestro.
Eres muy cortés.
¡Que venga alguien!
Es un viaje agotador, joven maestro.
Te ayudo a sentarte.
Submaestro,
estaré celosa si tocas a mi hombre.
La joven señora sabe muy bien bromear.
Vamos.
Ven, ven, ven.
El pulso es tan débil.
¿De verdad está gravemente envenenado?
Ven, ven, ven.
Siéntense.
Ustedes,
hoy se celebra el banquete de cumpleaños.
En realidad,
quiero encontrar una razón
para reunirme con los viejos amigos
y divertirnos bebiendo.
Venga.
Brindo por ustedes.
Felicidades, submaestro, que tenga longevidad y suerte.
Salud.
Siéntense, siéntense.
Las flores huelen muy bien.
Parece que el viejo Zhou
quiere crear una imagen de disfrutar la vida
y querer el arte.
An Jingzhao.
Esa es la pulsera de Li Chuyang.
Li Chuyang está aquí.
Donghua.
Sí.
Sigue a ese sirviente que sostiene la sopa.
Tal vez podamos encontrar a Chuyang siguiendo él.
Después de encontrarlo,
usar el cuco común como símbolo
para reunirnos en el patio.
Ya, ya, ya.
Joven maestro,
¿tiene tos otra vez?
Es hora de tomar la medicina.
Voy a recogerla.
Ve.
Sí.
Por favor.
El banquete no puede ser sin música.
Hoy el submaestro prepara canción de baile
para animarles.
Por favor, beban para disfrutarlo.
Vamos, tomemos otra copa.
No bebas más.
Venga.
Bien.
Por favor.
Salud.
¿Qué pasa?
Hay armas ocultas.
El licor de flores es venenoso.
Polvo para suavizar músculos.
Si lo hueles más, te envenenarás.
No solo envenenó
sino que también querría matarte.
El viejo Zhou tiene mucha experiencia en la lucha en el trabajo.
Bajo esta situación, a menos que
nos ataquemos primero.
De lo contrario, no podemos vencerlo.
Vamos.
Vamos a buscar a Chuyang.
No podemos irnos.
Solo si estamos aquí,
podemos ganar tiempo para Donghua.
Pero aquí es muy peligroso,
no quiero que te quedes aquí.
Si no te vas ahora,
seguro que no podrás irte después.
Aunque eres un gran guerrero,
soy una carga.
Aunque no soy fuerte, soy inteligente.
Tengo una idea.
- ¿Qué hacemos?
- Corte. No bailes.
¿Qué estás bailando?
Es como practicar la espada.
Li Chuyue es un cobarde.
Estaba tan asustada que ni siquiera podía sostener el licor.
Se derramó el licor y ensució a Jingzhao.
Deja de bailar, retírate.
Esto...
¡Qué descortesía!
Siéntate.
Llevaré a Jingzhao a cambiarse de ropa.
Todos están disfrutando.
Lo haría más tarde.
Submaestro,
no es elegante de esta manera.
Por favor, déjeme cambiarme de ropa.
Volveré pronto.
Deja que Chu Feng...
No hace falta.
Basta con que mi esposa me acompañe.
Vamos, Chuyue.
Es mi turno trabajar esta noche. Hablemos mañana.
Bien.
Aunque es pequeño, tiene mucho temperamento.
Sí.
Se prohibe el paso de gente extraña en esta habitación.
¿No está mi joven maestro aquí cambiándose de ropa?
Vengo a ver.
Te equivocaste de habitación.
Voy a buscarlo.
¡Hermano!
Ven.
Rápido, rápido, rápido.
Déjame desatarte. Ven.
¿Estás bien?
¿Has estado aguantando por mucho tiempo?
- Vamos.
- No pasa nada.
Cuidado.
Le engañé al guardia para que pusiera la pulsera mía.
Sabía que mi hermana la descubriría.
Mira.
Esto se llama la inteligencia de los hermanos.
En esta acción,
no solo ustedes dos son inteligentes,
también soy inteligente.
No pueden hacerlo sin mí.
- ¿Tú?
- De nada.
Tenemos que trasladarnos a un lugar seguro primero.
Vamos.
Ten cuidado.
Despacio.
No tengas miedo.
Hermano, tu bolso.
Vamos.
Rápido.
Está oscuro.
¿Cuándo podemos salir?
No sé si Donghua ha encontrado a Chuyang.
Chuyue,
cree en Donghua.
Espera un poco más.
En este momento,
todavía no me dejas ir.
Eres tan hermoso y
siempre me agarras el corazón.
¿Qué hacemos ahora?
Ya que estamos aquí,
esperamos un poco más.
¿Encontraste a Chuyang?
Habla en voz alta.
Cúbreme para salir y resolverlos.
Basta ya.
Todos nos están esperando en el banquete.
Tenemos mucho tiempo para enrollarnos en el Patio Lingxiao.
Vamos, vamos.
Li Chuyang.
¿Cómo estás?
¿Estás herido?
No pasa nada, no pasa nada.
Estás arruinando mi peinado.
Deja de hablar de eso.
Vamos.
Vamos, vamos.
¡Cuidado Donghua!
Joven maestro,
váyanse primero.
Vamos.
Rápido, rápido, rápido.
Cuñado.
¡Corre!
- ¡Rápido!
- ¡Persíguelos!
Cuñado.
¿Qué pasa?
¿Por qué mataste a Jingzhao?
Algo va mal.
Deberían haber infiltrarse los asesinos de la Secta Demoníaca.
Tengo que ayudarlo.
Tontita.
El joven maestro es muy hábil en artes marciales.
No te preocupes.
¿Quieres aprovechar la oportunidad para matarla?
Así que serás la joven señora.
Gracias por su consejo.
Li Chuyue,
me robó a Jingzhao.
¡Vete al infierno!
Hermosa,
si la dejas ir,
haré todo por ti.
Soy muy inteligente.
Le enseñé a mi hermana.
Apártate.
Bai Zhi.
Jingzhao, yo...
Joven maestro.
Sube al coche de caballo.
Vamos.
¡Rápido!
¡Alto!
¡Sube!
Es el amor verdadero.
Rápido.
No hace nada más que fracasar.
Amo, ¿qué hacemos ahora?
Ya que empezamos, no hay razón de parar.
Sí.
Fue mi culpa lo de hoy.
Fui seducido por los malvados
y casi mataron a todos.
Disculpo a todos.
Tienes que ser castigado.
Pero afortunadamente,
todos estamos seguros.
El mundo marcial es muy peligroso.
Todavía eres pequeño.
No es tu culpa.
Cuñado,
tu truco de quitar la cigarra de oro es increíble.
Sí.
¿Cómo lo hiciste?
Zhou Wei nos dejó
tan fácilmente alejar su territorio.
Eso significa que todavía tiene otro plan.
Siempre ha sido así.
¿Necesito pensarlo?
Conocer a sí mismo y a sus enemigos para luchar sin perder.
Joven maestro,
hablando de esto, tengo que mencionar otra cosa.
Me dijiste que en el banquete había licor venenoso,
me asustaba mucho.
Todo el mundo sabe que el licor es venenoso.
¿Cómo podría envenenarme?
Eres la persona más valiente y talentosa
en la villa.
No.
Eres el primer en el universo.
¿No debería tener una recompensa?
Estoy herido.
Voy a dormir.
¿Qué haces?
Cierra los ojos.
Uno no es suficiente.
¿Estás herido?
Estoy bien.
Zhou Wei ya te quería matar.
Es imposible que se detenga así.
Chuyue,
mañana habrá tormenta.
Regresen primero.
Me preocupo por ti si te quedas aquí.
Entonces tienes que volver junto conmigo.
Me preocuparé si estás solo aquí.
Prométemelo.
De todos modos,
vuelve con Chuyang primero.
Espera a que vuelva a buscarlos.
¿Qué pasa?
¿No me crees?
Tu marido
es el más valiente y talentoso del universo.
Bueno.
Entonces no me ocultes nada de tu plan.
No te oculto nada.
Descansa.
Me voy.
¿Qué quieres hacer?
Hoy en la Sala del Águila Negra
dijiste que me serviría bien esta noche.
Es solo una medida provisional.
No puedes tomarla en serio.
¿Dónde está tu coraje
para saltar a mi coche de caballo hoy?
Para mí, aún no ha terminado.
No puedes hacer barbaridades.
Me enojaré.
Realmente me enojaré.
No te acerques.
Realmente lo haré.
Realmente me enojaré.
No hagas barbaridades.
Yo...
An Jingzhao.
Me engañaste otra vez.
Me quedo en la habitación para protegerte.
Zhou Wei sabe que eres mi debilidad.
Si viene a medianoche,
y te secuestre.
No quiero salir a salvarte.
¿Sabes?
No solo eres una persona valiente y talentosa,
también eres la persona más leal
más tierna
y encantadora.
Chuyue,
no me mires diciendo eso.
No puedo controlarme ahora mismo.
No te preocupes.
Aún no nos hemos casado formalmente.
No voy a cometer errores.
Descansa bien.
[Sala del Águila Negra]
Todo es mi culpa.
¡Qué pena!
Perdí una oportunidad tan buena.
No es fácil matarlo en el futuro.
Diles que
no importa qué método usen,
An Jingzhao debe morir.
Sí.
¿Si An Jingzhao contraataca?
An Chenghu está en nuestras manos,
no se atreverá a actuar precipitadamente.
Por eso, cualquier cosa
del viejo no puede salir mal ahora.
Te digo,
ese Zhou Wei
se atrevió a matar al joven maestro
en pleno día.
¡Qué atrevido sea!
Lo que pasa hoy
significa que hemos revelado todo.
Me temo que Zhou Wei se apresure y dañe a padre.
Tenemos que rescatar a tu padre lo antes posible.
De lo contrario, en un momento crítico,
Zhou Wei nos amenazará con tu padre.
Maestro.
¿Está bien?
En realidad,
no me ocultes nada.
Dime directamente.
Entonces voy al grano.
Bien.
La nueva medicina que le recetó el doctor,
aunque surte efecto,
hay algo que no está bien.
Después de tomar esta medicina,
no podrá controlar su fuerza interna en el sueño.
Tendrá pesadillas
y se lastimará a sí mismo.
Además, con el aumento de la medicina,
esta situación empeorará.
Mire.
Por eso,
perdóneme, maestro.
¿Qué estás haciendo?
Levántate para hablar.
Levántate.
Solo puedo cerrar sus manos y pies
para que no se lastime a sí mismo.
Bien, bien, bien.
Levántate, levántate.
Te escucho.
Levántate.
Gracias, maestro.
Lo siento.
Maestro,
es hora de tomar la medicina.
Descanse bien.
Bien.
¿Quién es?
El maestro está soñando otra vez.
Donghua.
Joven señora.
¿Cómo está tu herida?
Gracias por su preocupación.
Ya estoy bien.
¿Adónde fuiste con An Jingzhao tan temprano?
¿Dónde está?
El joven maestro dijo que tenía algo que hacer y salió.
Dime la verdad.
No, Joven señora, tú...
¿Dónde está An Jingzhao?
Dime.
Joven señora, cálmese primero.
Es verdad.
El joven maestro me prohibía
hablar de esto.
No, no.
Deja la espada primero, ¿De acuerdo?
El joven maestro me pidió que le dijera que
pasara lo que pasara,
debería volver a casa en el día de tormenta.
Hermana,
los conflictos internos del pueblo
no se peleen tanto.
Sí.
Deja la espada primero.
Joven señora.
Llévame a buscar a An Jingzhao.
Se acabó.
Donghua.
Mi hermana lo dijo en serio.
Si de verdad está herida,
mi cuñado se sentirá muy preocupado.
No te resistas.
Llévanos a buscarlo.
Pero,
no puedo ir verdaderamente.
Es muy peligrosa la montaña trasera.
¿La montaña trasera?
¡Inútil!
¡Joven señora! ¡Joven señora!
No se puede.
Según la situación, este camino es peligroso.
Tengo que prepararme.
Tengo que llevar el meteorito.
¿Y si tengo que huir?
Donghua.
Espera.
Joven maestro.
Hermana, date prisa.
Donghua.
¿Por qué los trajiste?
Yo le pedí que viniera.
Sin ti,
no nos iremos.
An Jingzhao.
Vine a capturarte por orden del submaestro.
Quiere ver a ti vivo
o tu cadáver muerto.
Liqing,
has entrado en la villa desde pequeño.
El maestro te enseñó artes marciales en persona
y te promovió a la guardias de pluma.
Llevaste más de diez año siendo mi guardia,
te trataba como a mi propio hermano.
Resultas un traidor.
No puedes vencer al submaestro.
Como dice el refrán, un hombre sabio se somete a las circunstancias.
Lo siento.
¡Atrápenlo!
Joven maestro, váyanse primero.
Cuñado, corre.
Vamos.
Cuñado.
¿Qué hacemos?
Estás herido.
Estoy bien.
Cuñado. Cuñado.
Hermana.
Joven maestro.
Joven maestro, despiértate.
Hermana.
¿qué hacemos?
Joven maestro.
- ¡Hermana, despiértate!
- Joven maestro.
Joven maestro.
Hermana.
Hermana,
estás despierta.
Joven maestro.
Jefe joven, estás despier...
Hermana.
¿Sigo viva?
Por supuesto.
Gracias a mi cuñado,
Cuando saltamos del acantilado,
nos protegía bien.
Por eso,
no solo estamos vivos,
sino que también estamos sanos y salvos.
¿Estás bien?
Sí.
Pero mi cuñado...
Joven maestro.
- An Jingzhao.
- Joven maestro.
¡An Jingzhao!
¡An Jingzhao, despiértate!
Joven maestro.
Chuyue.
Me alegro de que estés bien.
An Jingzhao, prometiste casarte conmigo.
Tienes que estar bien.
Chuyue.
¿Te gusto?
Me gustas.
Me gustas desde hace mucho tiempo.
Me prometiste casarte conmigo.
No puedes arrepentirte.
Tienes que vivir bien.
No puedes morir.
Bien.
Te lo prometo.
Ven.
Levántate con despacio, joven maestro.
Joven maestro.
Chuyue,
me casaré contigo seguramente.
Eres un pícaro.
Tú misma me dijiste que me casara contigo.
Te lo dije varias veces.
Sí.
Tú lo dijiste.
Yo también lo escuché.
Vi que estaba a punto de morir
y le inventaba unas tonterías.
No lo tomen en serio.
¿Mentiras?
Estás tan seria.
Joven maestro, tu herida de flecha.
Resulta que es una armadura suave de seda dorada.
¿Qué es la armadura suave de seda dorada?
La armadura suave de seda dorada única de la Villa Yunwei,
es la única en el mundo,
tejida por seda dorada.
Aunque es suave como un traje,
puede resistir las flechas y armas afiladas.
Hermana,
ayuda al cuñado a quitarla.
Déjame verla.
Sus manos están bien,
¿por qué debería ayudarlo a quitarla?
Cuñado.
¿Por qué está sangrando tu brazo?
¿Qué hacemos?
Ha sangrado mucho.
Hermana.
Déjame ver.
Joven señora,
esta es la medicina que acabo de darle al joven maestro.
Donghua, vamos.
Vamos, vamos.
Vamos.
No te preocupes.
No es nada grave.
Me duele.
Me mentiste.
Solo sabes engañarme.
Lo siento.
Te asusté.
Pero lo que acabas de decir
no era mentira, ¿verdad?
Es verdad.
No.
¿Qué le pasa a la joven señora?
El corazón de una mujer
es como la aguja en el mar.
¿La aguja en el mar?
No te metas en eso.
Donghua.
Está nublando.
Ve a decirles...
Joven.
Emm, joven maestro, joven señora,
Li Chuyang me pidió que les dijera que
estaba nublando.
Viene el día de tormenta.
¿Te duele?
- Cambiemos a un lugar seguro.
- Donghua.
Vamos
Vamos.